## Обо мне
Привет! Я Паша, начинающий тестировщик. Меня привлекла магия поиска багов в программном обеспечении.
С увлечением изучаю методы и инструменты тестирования, и мне нравится делать продукты лучше. 
В этом репозитории — часть моего пути в мире QA.

## Интересы
- Поиск и уничтожение багов
- Автоматизация тестирования
- Создание надежных продуктов
- Открыт для новых знаний и возможностей
## Проекты

### Проект 1: Тест веб-приложения для учителей от Skyeng

**Задачи:**
1. "Создать тест-план и подготовить тестовую документацию.
2. Провести тестирование и написать отчет о результатах.

**Решение:**
В ходе проекта, моя первоочередная задача была углубиться в документацию и понять потребности стейкхолдеров.
Далее, разработал тщательный план тестирования, а также подготовил необходимые материалы: тест-кейсы, декомпозицию проекта и чек-листы.
Осуществил тестирование в соответствии с планом, фиксируя обнаруженные ошибки в багтрекинговых системах. 
Завершил этап работы, написав детальный отчет о ходе и результатах тестирования.

**Ссылка на проект:**
[Смотреть проект](https://pashasamoilov.atlassian.net/wiki/spaces/BALALAIKA/pages/262145/1+2)

**Итоги:**
1. Тест-план успешно составлен, оформлен в соответствии с требованиями к документации и готов к применению.
2. Тестирование завершено, все обнаруженные ошибки занесены в систему управления ошибками.

### Проект 2: Тест кабинета учителя в приложении Skyeng

**Задачи:**
1. Задача №1
2. Задача №2

**Решение:**
Краткое описание того, как я решал(а) задачи (автореферат).

**Ссылка на проект:**
[Смотреть проект](ссылка_сюда)

**Итоги:**
1. Итог №1
2. Итог №2
